'Mohon maafkan saya.'
Hari ini
sekali lagi usaha kami sia-sia.
Rencana kami terancam.
Bahkan Tuhan
membolos dari kita dengan
membuat kesalahan
Pari, anugerahnya.
Tapi kali ini
Pari tidak bersalah.
Sanju telah melakukan kesalahan.
Sanju seharusnya tidak
mengiriminya resep dokter.
Jika tidak, hal ini
tidak akan terjadi.
Saat ini, Pari pasti sudah
dikeluarkan dari keluarga ini.
Dan kami.. Kami akan
berhasil mencapai tujuan kami.
Tapi kami tidak berdaya.
Sanju jatuh cinta pada Pari.  Itu
sebabnya, dia mengiriminya pesan
dan pesan yang terkirim secara
tidak sengaja menyelamatkan Pari.
Keberuntungannya tidak
akan selalu menyelamatkannya.
Suatu hari nanti, Keberuntungan
juga akan menyinari kita.
Jangan khawatir sayang.
Jangan khawatir.
Sampai aku di sini, aku tidak akan
membiarkan dia tinggal di rumah ini.
Saya akan merasa lega hanya
ketika saya mengantarnya ke desanya.
Cukup, Nenek!  Silakan!
Kata-katamu tidak ada nilainya sekarang.
Rencana Anda selalu menjadi bumerang.
Dan..
Lebih-lebih lagi..
Saya tidak bisa mengungkapkan kemarahan
yang saya miliki pada diri saya hari ini.
Betapa aku berusaha
menjatuhkan Pari
semakin aku terjatuh dari kasih karunia.
Saya selalu mendukung Pari
hari ini, aku telah melawannya.
Tapi kenapa?
Kenapa aku harus melakukan ini!
Aku melawan teman masa kecilku
yang air matanya
tak sanggup kulihat.
Kenapa aku melakukan ini, Nek?
Apa yang akan saya buktikan
dengan melawannya?  Beri tahu saya!
Neeti, anakku.
Anda naif.
Dia bukan temanmu sekarang
tapi rekan istri untukmu.
Seorang gadis yang
merampas segalanya darimu
bagaimana kamu bisa berpikir baik tentangnya
dan mempertanyakan dirimu sendiri?
Aku sudah menjelaskan
kepadamu berkali-kali
sampai sekarang, dia
telah merebut suamimu.
Lambat laun, dia akan
mengambil segalanya dari Anda.
Cukup, Nenek!
Berhentilah merusak pikiranku!
Biarkan segalanya berubah.
Aku mempertaruhkan nyawa ibu
mertuaku dengan menuruti nasihatmu.
Saya tidak bisa memaafkan diri
saya sendiri jika dia telah disakiti.
Lagipula, dia punya hubungan
keluarga denganku sebagai ibu mertuaku!
Hubungan ini palsu.
Anggota keluarga
ini akan mengusirmu!
Ikuti saranku..
- Tidak, Nenek!  Tidak sepatah kata pun darimu!
Semua tindakan..
Akulah yang akan memutuskannya, bukan kamu.
Aku sudah muak dengan nasihatmu.
Kamu selalu menyuruhku untuk
mengambil jalan yang salah.
Anda membuat saya melakukan
perbuatan salah dan saya disalahkan.
Aku sudah selesai denganmu, Nenek.
Ini sudah terlambat.  Pergi tidur.
Jadi, antekku akan
melawanku sekarang.
Bahkan Neeti pun melakukan kesalahan
dengan melawanku.
Gurinder juga
melakukan kesalahan ini.
Setelah itu
bahkan Pari pun melakukan
kesalahan ini dengan melawanku.
Dan sekarang..
Sekarang Neeti termasuk
dalam daftar yang sama.
Jadi ada tiga wanita sekarang
dari siapa aku harus
membalas dendam.
Dan saya harus melakukannya
dalam lima hari ke depan.
Hari ini sudah berakhir.
Saya punya empat hari lagi.
Aku akan menghancurkan keluarga ini
dan para wanita dari keluarga
ini dalam empat hari ini..
Itu adalah tantangan saya!
Kamu tetap bangun.
Saya hendak tidur.
Mengapa kamu berdiri di sana?
Silakan masuk.
Pari, aku perlu bicara denganmu.
Teruskan.  Mengapa
Anda menunggu izin saya?
Maafkan aku, Pari.
Maaf!
Untuk apa?  Apa masalahnya?
Apa yang terjadi hari ini..
Itu tidak benar.
Seharusnya aku tidak
mengungkapkan kemarahanku padamu.
Saya tidak tahu bagaimana saya
berbicara dengan kasar kepada Anda.
Aku tidak pernah membayangkan
bisa membentakmu sekeras itu.
Mohon maafkan saya.  Maaf.
- Apakah kamu serius?
Semuanya baik baik saja.
Apapun yang kamu katakan padaku..
Itu benar.
Saya tidak keberatan.
Sebenarnya, saya merasa senang
Anda mengkhawatirkan
keluarga ini
dan orang-orangnya.
Kamu begitu terikat
dengan keluarga ini..
Seolah-olah itu adalah keluargamu sendiri.
Neeti, kamu adalah
menantu perempuan mereka.
Jika kamu tidak merasa
prihatin dengan ibu Sanju..
Lalu siapa lagi yang akan melakukannya?
Neeti, ini tandanya
menjadi menantu yang baik.
Seseorang yang
merawat ibu mertuanya
sama seperti ibunya.
Seseorang yang bisa
melawan siapa pun
jika terjadi sesuatu
pada ibu mertuanya.
Dia bahkan bisa melawan
teman masa kecilnya.
Benar?
Apakah kamu benar-benar tidak
terluka setelah apa yang aku katakan?
Mengapa saya terluka?
Kita terluka ketika orang asing
mengatakan sesuatu kepada kita.
Kamulah hidupku.  Benar?
Bagaimana aku bisa
terluka oleh kata-katamu?
Neeti..
Anda telah berada di sana
untuk saya melalui suka dan duka.
Anda telah melindungi
saya dari setiap bahaya.
Bagaimana aku bisa keberatan dengan kata-katamu?
Saya sangat bahagia untuk Anda.
Tapi kau merampas
kebahagiaanku, Pari.
Apa?
Apa katamu?
Maksud saya..
Kamu tidak dekat
denganku lagi, Pari.
Neeti..
Hei apa..
Apa yang salah denganmu?
Aku tidak dekat denganmu lagi..
Apa maksudmu?
Kami adalah teman masa kecil.
Kami lebih dari sekedar saudara perempuan.
Tapi Pari..
Bersama waktu..
Hubungan kita berubah.
Keberadaan mereka,
pentingnya mereka..
Semua berubah.
Neeti..
Anda telah membebani saya.
Bagaimana dengan itu?
Apa maksudmu?
Anda mengatakan bahwa ada sedikit hubungan
dan kepentingannya berubah
seiring berjalannya waktu.
Apakah hubungan kita berubah?
Apakah kamu tidak lagi
menganggapku sebagai temanmu?
Apakah kamu tahu sesuatu, Neeti?
Aku hanya punya satu
permintaan pada Tuhan
dan itulah hubungan
kita harus selalu kuat
seperti ini.
Persahabatan kita
tidak boleh putus
meski seluruh dunia
menentang kita.
Kita harus tetap berteman
seperti ini selamanya.
Tapi aku tidak bisa
pertahankan hubungan ini
sendiri.
Ada benang merah yang
menghubungkan hubungan kami.
Anda memegang
salah satu ujung utas itu
dan aku memegang ujung lainnya.
Hubungan kita akan berjalan
baik hanya jika kita berdua
berupaya untuk mempertahankannya.
Saya percaya Anda sepenuhnya.
Dukung aku selamanya dalam
menjaga persahabatan kita
sama seperti bagaimana
kamu mendukungku
sejauh ini.
Mengapa Sanjay
tidur di tempat tidur?
Dia seharusnya tidur di sofa.
Aku akan membangunkannya.
Sanjay tidur sangat nyenyak.
Dia menjadi lelah
karena pekerjaannya.
Dia mengelola beberapa tugas.
Dia pergi ke kantor, lokasi dan
kembali ke rumah dengan lelah.
Tidak benar jika dia
tidak bisa tidur nyenyak
setelah dia kembali ke rumah.
Hari ini, aku akan membiarkan dia tidur di sini.
Neeti.
Yah, aku minta maaf.
saya ketiduran
sambil membaca buku itu.
Saya akan tidur di sofa.
Anda tidur di tempat tidur.
Tidak, hari ini kamu
tidur di tempat tidur.
Benar-benar?
Apakah kamu benar-benar
ingin aku tidur di tempat tidur?
Ya, aku sudah bilang padamu
untuk tidur di dalamnya.
Tapi hanya untuk malam ini.
Jangan sampai terjadi
kesalahpahaman yang tidak perlu.
Mengapa kamu
mengejekku untuk semuanya?
Apa yang ingin Anda buktikan?
Kita tidak bisa menceritakan
semuanya, Sanjay.
Untuk saat ini, kamu baru paham
bahwa kamu bisa
tidur di sini malam ini.
'Aku tidak tahu apa
yang salah dengan Neeti.'
'Dia bersikap kasar'
'tapi dia membiarkanku
tidur di tempat tidur.'
Neeti, mengapa kamu
membangun pemisahan di sini?
Hal ini untuk memastikan
bahwa Anda tidak salah paham
bahwa masalah di antara
kita telah terselesaikan.
Dengar, semuanya bisa
menjadi normal jika kamu mau.
Malam ini sendiri.
Maksudku mengatakan itu
kita bisa duduk dengan damai dan
menyelesaikan
kesalahpahaman kita.
Kami adalah suami dan istri.
Kami bukanlah negara tetangga
yang konfliknya tidak
dapat diselesaikan.
Namun ada beberapa masalah yang
lebih banyak dihadapi oleh suami dan istri
rumit dibandingkan permasalahan
antar negara tetangga.
Bagaimanapun, selamat malam.
Tidur.
Tidak apa-apa, Sanjaya.
'Anggaplah ini
sebagai respons positif.'
'Setidaknya, dari sofa aku
bisa meraih tempat tidur.'
“Kami telah membuat kemajuan hari ini.”
'Sebentar lagi, bantal-bantal
itu akan digunakan kembali'
'sebagaimana seharusnya digunakan'
'dan kita akan berpelukan lagi.'
'Tuhan, tolong wujudkan
ini sedikit lebih cepat.'
Saya menyukai ini!
Sarapannya enak sekali!
Sarapan yang baik membuat
sepanjang hari berjalan dengan baik.
Pammi, bagaimana menurutmu?
- Kamu benar sekali.
Sarapannya enak.
Menurut Anda siapa yang membuatnya?
Saya jamin itu bukan Anda.
Di rumah ini, hanya Pari yang
bisa membuat makanan begitu lezat.
Saya sangat yakin dia berhasil.
Tidak ada yang bisa
menandingi masakannya.
Sesederhana itu!
Oh wow!
Selama bertahun-tahun Anda
menyukai makanan yang saya buat.
Apakah kamu sudah
melupakan semua itu?
Jika Anda tidak
menyukai makanan yang
saya buat, Anda tidak
akan membuatnya
semua permintaan itu setiap hari
untuk membuat
hidangan ini dan itu..
Semua pria sama!
Mereka semua pengkhianat!
Anda melupakan hal-hal
lama ketika hal-hal baru datang.
Kamu tidak pernah menghargaiku.
Lagi pula, Anda tidak tahu
bagaimana menilai
rasa suatu makanan.
Dan kamu salah.
Yang membuat sarapan ini
adalah Chandrika bukan Pari.
Dipahami?  - Wow..
Luar biasa, Kakak Ipar!
Ya, Paman, Bu Chandrika
yang membuatkan sarapannya.
Wow!
Saya tidak mendapatkan sesuatu.
Bagaimana kalian
bisa makan begitu
banyak minyak dan
mentega di pagi hari?
Ini sangat tidak sehat!
Bebas lemak
makanan bebas gluten dan bebas
gula adalah penemuan terbaru.
Kami orang Punjab!
Kami sudah makan makanan
ini sejak kami masih kecil.
Kita tidak menderita diabetes
atau penyakit lainnya, bukan?
Meski begitu, Ayah..
Itu semua sangat tidak
sehat dan berbahaya.
Sarapannya harusnya begini..
Cornflakes.
Ini juga membantu
menjaga tubuh tetap bugar.
Kak, bukankah bermanfaat menjaga
tubuh hanya jika ada
yang memberi pujian?
kamu tidak berniat
untuk menikah..
Dan kamu tidak punya
pacar yang bisa memujimu..
Jadi santai saja dan
nikmati 'Aloo Paratha'.
Anda tidak pernah mengatakan sesuatu yang baik.
Saya tidak menjaga tubuh
saya untuk menerima pujian.
Cukup, kalian berdua.  Hentikan.
Anda akan meledak suatu hari
nanti jika Anda makan terlalu banyak.
Bu, dia menghitung berapa
banyak Roti yang aku makan!
Dia benar.
- Makanannya untuk semua orang.
Ini bukan untuk Anda sendiri.
- Semua orang memakannya..
'Ini hanya masalah
beberapa hari saja.'
'Kamu bisa mendapatkan
sedikit kebahagiaan ini.'
'Segera, tidak akan ada apa pun
selain kesengsaraan dalam hidupmu.'
'Langkahku kali ini'
'akan menciptakan badai'
'kalian semua tidak akan pernah lupa.'
Telepon dari bos saya.
Ini belum waktunya
bagi saya untuk login.
Saya akan menerimanya nanti.
Terima saja.
Mungkin untuk memberi tahu Anda
tentang peningkatan beban kerja.
Jangan berkata seperti itu, Saudaraku!
Itu terlalu mengkhawatirkan!
Bicara saja padanya.
Halo.  Selamat pagi Pak.
Ya pak.
Oke, Pak.
Saya akan segera pergi, Pak.
Oke.  Selamat tinggal.
Saudaraku, kamu benar.
Apa masalahnya?
- Beban kerja saya meningkat.
Karena saya
akhirnya dipromosikan!
Wow..
- Dan bosnya juga berkata
bahwa saya akan ditugaskan
untuk sebuah proyek besar.
Jadi saya sangat senang!
Selamat..
Selamat sayang!
Semoga Anda meraih
lebih banyak kesuksesan.
Ini sangat bagus.
- Selamat sayang!
Semoga Anda selalu sejahtera!
- Biarkan saya memelukmu.
Ayo..
- Mari kita rayakan.
Ayo, peluk aku!
Abang saya!
Terima kasih, Kakak Ipar!
- Selamat!
Saudaraku, selamat!
Anda mendapat promosi.
Artinya, Anda juga
mendapat kenaikan gaji.
Dan untuk merayakan
kenaikan gajimu, ayo..
Berhenti bicara omong kosong!
Seseorang, buatkan Sanju permen.
Ya.  - Ya, Bibi.
Saya akan membeli dadih dan gula.
- Oke.
Anda bisa memberinya makan dadih.
Itu tidak diperlukan,
Kakak Ipar.
Saya mendapat persembahan yang manis.
Hal ini membawa keberuntungan.
Tentu, beri aku persembahannya.
Sanju, aku sudah menyimpan
coklat kesukaanmu di kamar kita.
Saya akan mendapatkannya.
Mari kita rayakan dari itu.
Neeti, bagaimana kita bisa memilih
coklat itu daripada persembahan?
Terlebih lagi, Pari-lah yang
membuat persembahan ini.
Dan Anda tahu keajaiban
yang ada di tangannya.
Berikan padaku sekarang.
Tunggu sebentar.
Aku belum mencuci tanganku.
Anda bisa memberikannya kepada saya.
Dengan cepat!
"Ada suatu tanda
di balik gerakan ini.."
Aku teringat lagu lama ini.
Itulah hari-harinya!
Lagu-lagunya akan
sangat bermakna.
Bibi, Paman, aku akan
berangkat ke kantor.
Tentu sayang.
Semua yang terbaik untuk harimu.
Tentu, Bibi.  Selamat tinggal!
Pergilah dengan selamat, sayang.
- Tentu.
Ya Tuhan!
Apa yang akhirnya saya lakukan!
Saya membatalkan persembahannya.
Itu pertanda buruk..
Sayang, jangan terlalu banyak berpikir.
Dan kamu sedang hamil.
Inilah yang akan terjadi jika
Anda bekerja terlalu keras.
Dan meskipun itu pertanda buruk
itu pasti karena alasan yang bagus.
Anda akan segera
menjadi seorang ibu.
Dan Tuhan selalu bersama ibu.
Tuhan bersamamu.
Anda tidak perlu takut.
Bibi, aku cemas tanpa alasan.
Aku merasa sesuatu
yang buruk akan terjadi.
“Dia mungkin terlihat naif.”
'Tapi dia licik
seperti serigala.'
“Dia bisa merasakan bahaya apa pun.”
'Sebenarnya ada hal buruk
yang akan terjadi padamu.'
'Karena aku di sini untuk
membuatmu kesulitan.'
'Dan kamu tidak
akan bisa menyakitiku.'
'Kau hanya bisa bercerita
tentang nasib burukmu.'
Saya akan mendapatkan
sesuatu untuk membersihkan ini.
'Tuhan, tolong pastikan
semuanya baik-baik saja.'
'Jangan sampai ada bahaya
apa pun pada keluarga ini.'
'Tolong lindungi kami semua.'
Selamat, Sanju!
Terima kasih Pak.
Ini dimungkinkan karena kerja
keras dan kecerdasan Anda.
Seluruh perusahaan
terkesan oleh Anda.
Pengalaman dan keahlian Anda
telah memberi kami proyek besar.
Kami bangga padamu, Sanju.
Anda telah dijadikan
penanggung jawab proyek
dari proyek baru ini.
Terima kasih banyak Pak.
Hal ini dimungkinkan
karena bimbingan
dan kepercayaan
Anda kepada saya.
Bagaimanapun, saya telah
mempelajari semua ini dari Anda.
Sanju, kamu akan belajar
banyak hal baru
di proyek baru ini.
Saya yakin, Pak.
Anda juga akan menghadapi
banyak tantangan.
Tapi saya tahu Anda akan
menerima semua tantangan.
Dan Anda akan menyelesaikan
proyek ini dengan
solusi baru dan inovatif.
Ambil ini.
Nikmatilah makanan manis untuk
keberuntungan sebelum Anda mulai.
Terima kasih Pak.
Permisi.
Halo, siapa yang berbicara?
- Ini aku, Tuan Mehra.
Apakah kamu begitu cepat melupakanku?
Kami telah menjadi pesaing
selama bertahun-tahun.
Ini aku, Vikram Randhawa.
Saya bos Anda.  - Jaga bahasamu.
Mengapa Anda menelepon saya?
Tinggalkan kontrak.
Perusahaan saya akan
melakukan pekerjaan itu sekarang.
Kontrak itu milikku.
Dan itu akan selalu menjadi milikku.
Mengerti?
Siapapun yang menghalangi jalanku
Saya akan melenyapkannya.
- Kamu mengancamku!
Beraninya kamu?
Anda belum melihat apa yang
bisa saya lakukan, Tuan Mehra.
Tapi ya, saya dapat melihat
dengan jelas bahwa Anda khawatir.
Tenang, Pak Mehra.
Santai aja.  Oke?
Bagaimana jika tekanan
darah Anda meningkat
karena ketegangan?
Apa yang Anda cari, Tuan Mehra?
Apakah Anda mencari CCTV yang
melaluinya saya
dapat melihat Anda?
Jangan buang waktu Anda.  Oke?
Memeriksa.
Saya telah mengirim
sesuatu ke ponsel Anda.
Ini adalah pesan audio.
Mainkan.
'Ayah, bantu kami.'
'Orang ini sangat jahat.'
'Ya, mereka akan membunuh kita.'
'Tolong lakukan apa yang
dia minta kamu lakukan.'